Mode d'emploi du Garage

Décompresser l'archive zip Garage.zip

1. Ouvrir avec Eclipse
Ouvrir Eclipse, cliquez sur fichier/importer, next, directory, chercher le dossier Garage décompressé, finish
Le projet apparait à gauche dans l'explorateur.
Ouvrir Garage/src/fr.marcharnist.garage/Test.java
Faire f11
Suivre les instructions
Faire une deuxième fois f11 pour enregistrer les données dans le fichier Garage.txt
Si le fichier n'apparait pas à gauche dans l'explorateur, cliquez avec le bouton droit sur le projet Garage dans l'explorateur, et, dans le menu déroulant: "Refresh" (ou rafraichir)
Le fichier texte apparaitra.
Ou ouvrir le projet Garage avec l'explorateur de windows. Selon les pc, le fichier Garage.txt peut se trouver dans le fichier Garage/bin

2. Ouvrir avec la console CMD.exe de Windows
Aller dans Garage/bin du dossier que vous venez de télécharger et décompresser
Tapez cmd puis appuyez sur la touche enter, la console CMD.exe doit s'ouvrir
Tapez dans la console CMD.exe: java fr.marcharnist.garage.Test

